1. Web giúp các cửa hàng bán hàng, thuê hàng, mua hàng....(ăn % từ doanh thu của các shop khi khách hàng sử dụng tài khoản, mã code của mình để tới shop or mua hàng(để được giảm giá))
2. Chi tiết:
- Xây dựng một trang web bao gồm nhiều shop quần áo, mỹ phẩm, nhà hàng, khách sạn, khu du lịch.....nói chung là cứ có nhu cầu trao đổi, buôn bán hàng hoá.
- Xây dựng một server quản lý thông tin cửa hàng, sản phẩm và cung cấp API cho phía client.
3. Chức năng cơ bản:
        ///bao gồm các chức năng trong idea của Long

        - Vẽ lại không gian của Shop (ex: https://www.youtube.com/watch?v=F4qIVJaDORQ)
	- Cho khách hàng thử đồ (quần áo, giày dép...) bằng cách tự create 1 người mẫu theo cân nặng, chiều cao, ...
        - Cho khách hàng xem chi tiết nguyên liệu, cách làm các món ăn,...

4. Vấn đề đặt ra:
- Phải vẽ lại được không gian shop dưới dạng 3D, cho phép khách xem toàn bộ Shop
-> Phải có 1 thành viên biết thiết kế đồ hoạ
- Phải có chương trình giúp khách hàng thử đồ
- Cần phải liên hệ được với các Shop để biết về: không gian, chi tiết sản phẩm, cách làm món ăn....
5. Updated